Được rồi, xin chào tất cả mọi người trong video trước, nhưng tôi thực sự đã thực hiện là trong trang chủ như bạn có thể thấy là hộp chat
Thành phần đã kết thúc hai lần bởi vì tôi đã viết nó hai lần. Đó là lý do và
Đó là trong và cũng lưng của chúng tôi là thực sự thất bại bởi vì chúng tôi đã không
Giống như một lỗi mạng mạng của MongDB, vì vậy tôi sẽ sửa chữa nó sớm, nhưng okay, vì vậy tôi sẽ chỉ cần sửa chữa nó và tôi sẽ trở lại
Được rồi, mọi người bây giờ là MongoDB và một điều là
Chờ một chút. Có một địa chỉ IP hiện tại.
Vì vậy, bất cứ khi nào một số lỗi mạng MongDB xuất hiện, vì vậy bạn cần phải trắng danh sách địa chỉ IP
Sẽ có một số lựa chọn. Được rồi. Đó là lý do tại sao tôi đang cố gắng để chuyển sang cho bạn như đôi khi đầu sau đang chạy vào một lỗi vì những vấn đề
bây giờ
Chúng ta đã xong việc này rồi. Vì vậy, hãy chỉ cần bắt đầu với một thành phần, vì vậy trước khi đó
Hãy đi đến các ứng dụng web của chúng tôi những người nó sẽ được ở đây ở phía trước và bên
Vì vậy, như chúng ta có thể thấy có rất nhiều lỗi mà đã được ở đây ở phía bên phải
Hãy đi và đăng nhập vào đó như bạn có thể thấy người dùng mặt truy cập đầy đủ và tất cả các người dùng danh sách đã được ở phía bên trái
Vì vậy, hãy phong cách này không có chat chọn thành phần trước bởi vì tìm kiếm khá lẻ
Vậy
Hãy đóng tài liệu này lại. Chúng ta hãy đi đến các cuộc trò chuyện được chọn và cho điều này
Rằng thứ này là để đưa mọi thứ vào trung tâm. Bạn biết khái niệm của Flexbox đúng
Vì vậy, bạn có thể áp dụng linh hoạt linh hoạt
♪ Yeah linh hoạt call and
Chính thức hóa trung tâm để mang lại
Thành phần đến trung tâm và
Những gì khác chúng tôi có thể làm mục trung tâm mục và sau đó chiều cao nên đầy đủ
Trung tâm điều khiển, hãy xem qua nó
Vậy chúng ta sẽ nói chuyện trên trang chủ của bạn nơi bạn có thể bắt đầu trò chuyện với bạn bè. Okay, đó là một trong những tốt và
Những gì chúng tôi thực sự có thể làm để làm cho nó trông rõ ràng hơn, vì vậy chúng tôi có thể làm
Chúng ta có thể quấn tất cả mọi thứ xung quanh nhúng Vì vậy, hãy nhúng này và
Quấn quanh h1 và p này. Vì vậy bây giờ chúng ta hãy làm cho nhau lớp tên ở đây
Vì vậy, này cũng linh hoạt gọi và
Làm khổ tâm để mang nội dung vào giữa chỉ tập tin t
Giữa và chữ nên là màu trắng
Đối với những mục này và một miếng đệm trong khi chúng ta hãy mang nó xung quanh
năm và mục nên là trung tâm
Để xem nào
Chỉ tốt thôi và
Đối với ngày hôm nay chúng tôi thực sự đã thực hiện cho h1 và p cũng phải làm một số styling. Vì vậy, hãy tăng thêm văn bản
Chiều dài okay, vì vậy mặt chữ nên là 3 x tế bào
Tốt bây giờ sau này
Văn bản nên là màu trắng đã là màu trắng. Chúng ta không cần phải thay đổi nó và
Sau đó rẽ dưới đáy. Có một số lề. Chúng ta nên nộp đơn vì vậy nó sẽ được cho
Nhìn đẹp đấy chứ.
Cho lớp đệm này. Cũng hãy áp dụng một số styling. Vì vậy, tên lớp và bây giờ
Trong văn bản này phải là màu xám. Tôi đoán nó nên được tốt
400 và lề dưới sẽ là 4
Được rồi, xem nào
Okay, điều này là rất tốt sau này
Vì chúng tôi đã thiết kế thành phần đã chọn này. Có một điều chúng tôi muốn làm
Anh đi trước đi
Hãy đi đến thanh bên này và chúng tôi sẽ
Lấy những người dùng đã chọn và chúng tôi cũng sẽ chọn tập hợp người dùng đã chọn. Vì vậy cho điều này
Đã chọn
Dùng cửa hàng chat. Okay
Vì vậy, sau này những gì chúng tôi sẽ thực sự làm
Một điều ở đây là giống như người dùng. Chúng tôi đang thực sự bản đồ đúng
Vì vậy, chúng ta có thể thấy điều này cho bản đồ người dùng. Chúng tôi không có thích cho phần nút
Chúng tôi cần thực sự làm một cái gì đó để mà chúng tôi sẽ sử dụng một giá trị quan trọng và
Với một chấm này người dùng nhấn mạnh ID
Vậy
Trên thực tế, chúng tôi sẽ làm cho điều này như trên mạng và
Đối với điều đó, nếu chúng ta nhấp chuột vào điều đó nó nên hiển thị một số kết quả ở đây. Đó là lý do tại sao chúng tôi thực sự làm cho rằng
Bạn sẽ hiểu rằng
Hãy để tôi làm một cái gì đó cho nó. Vậy
Cái này chưa bao giờ được dùng và chúng ta cần làm cho nó
Vì vậy, sau khi điều này cho phần nút chúng tôi sẽ sử dụng một số
Được rồi, hãy áp dụng phương pháp click vào đây. Vì vậy, khi click chuột
Và với tiếng click chuột
Đặt người dùng đã chọn
Chúng tôi sẽ làm việc trên đó cũng
Người dùng đã chọn
Và trong cái này bạn vượt qua người dùng
Okay
Vì vậy trên người dùng đã chọn nó nên là một chức năng gọi lại. Vì vậy, gọi trở lại chức năng và bây giờ
Hãy làm việc đó. Vậy
Điều này cũng sẽ nhận được một đầu vào từ đó. Okay
Vì vậy, set
Người dùng đã chọn
Bây giờ chúng ta hãy làm việc trên tập này được chọn người dùng. Okay
Vì vậy, hãy đi ở đây và điều này
Cửa hàng trò chuyện. Tôi nghĩ tôi đã làm việc đó rồi. Được rồi. Đặt người dùng đã chọn
Và đó là
Sẽ lấy một người dùng và nó sẽ thiết lập sử dụng phương pháp giờ. Được rồi, đó là một
Hãy gõ một dòng mã này
Và
Sau đó những gì chúng tôi sẽ thực sự làm là hãy đi đến các bar phụ một lần nữa và
Okay, người dùng được chọn này. Tôi không nghĩ chúng ta sẽ dùng nó. Vì vậy, chúng tôi có thể thực sự loại bỏ
Vì vậy, điều này nên được tốt và sau khi điều này chúng ta hãy đi đây và nhấp chuột
Chúng tôi đã làm điều đó cho thiết lập người dùng đã chọn và cho phần người dùng
Vậy bây giờ tất cả những gì còn lại là cái đầu tán gẫu. Được rồi, vậy chúng ta sẽ nhập cửa hàng chat
Từ cửa hàng chat và hãy lấy tất cả người dùng từ đó. Quá táo bón
Người dùng đã chọn bất cứ điều gì người dùng đã chọn chúng tôi đã chọn
Tương đương với cửa hàng chat. Được rồi, vậy là trong cửa hàng chat. Nào
Chúng tôi đã chọn người dùng đã chọn và chúng tôi sẽ thay thế tên người dùng này và cũng cho trạng thái trực tuyến này
Nhưng trước hết hãy xem
Lấy nguồn này
ảnh
Đã chọn
Người dùng đã chọn
Ảnh hồ sơ chấm
Người dùng hay ảnh hồ sơ đã chọn. Tôi có thể ổn và sau chuyện này
Đối với tên người dùng này cũng
Tên người dùng chấm đã chọn
Okay, và
Sau chuyện này. Chúng ta có thể sửa nó sau.
Và tôi nghĩ rằng điều này nên tốt và cho các thông điệp cũng như chúng ta cần làm điều tương tự cho việc đi vào thông điệp này. Nó là chấm GSX và
Nhập
Cửa hàng chat okay
Từ
cửa hàng cắt chấm
Cửa hàng chat cuối cùng. Okay, điều này là tốt và
Sau chuyện này...
Vì chúng ta đang làm điều tương tự nên
Người dùng đã chọn
Người dùng đã chọn bằng
Và cửa hàng chat
Từ cửa hàng chat. Chúng tôi đang nhận được những người dùng đã chọn và cho những người dùng đã chọn
Chúng ta sẽ làm điều tương tự như những gì nguồn này ở đây. Hãy loại bỏ điều này và
Chúng ta hãy áp dụng một số dấu ngoặc và bên trong mà người dùng chấm hồ sơ người dùng được chọn hình ảnh
Bất cứ điều gì họ có hiện nay nó sẽ được như trống bởi vì cho tất cả những người dùng chúng tôi đã không làm bất cứ điều gì
Okay
Vậy
Chờ một chút và sau đó chúng tôi sẽ lấy một người dùng đăng nhập. Okay, do đó đăng nhập người dùng mà sẽ được cũng có mặt từ cửa hàng chat
Vì vậy, nhận được các cửa hàng chat và
Người dùng bản ghi này nơi nó nên được sử dụng trong hoạt động phải vì vậy đi để mẫu ảnh của họ loại bỏ điều này và
Sử dụng các dây cột cong và sau này
Chúng tôi có thể làm điều đó chọn không chọn người dùng in ảnh hồ sơ người dùng
Hình ảnh hồ sơ an toàn
Hãy đi đến ứng dụng của chúng tôi
Ra ngoài. Lấy cái khác đi.
Được rồi, hãy đăng ký một việc.
John Doe
Với tốc độ đó. Được rồi, John Doe
Okay
John Doe ở tốc độ Gmail.com
Đặt mật khẩu
Đăng ký đi.
Như chúng ta thấy ở đây
Phần trực tuyến. Hãy có mặt. Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang chạy vào một số lỗi
Hãy gỡ lỗi cái này. Vì vậy, thanh tra đi đến bảng điều khiển. Tôi đoán loại hoặc tài khoản đọc thuộc tính của một hình ảnh hồ sơ thiết bị
Comment
Thông điệp chấm j6 Hãy đi đến đây
Và chúng ta đã làm gì đó sai. Tôi đoán
Name
Vậy tại sao nó lại cho thấy
Vấn đề là, đó là bởi vì nó nên là tỷ lệ để thực sự
Phải
Đó
Bây giờ bạn có thể thấy rằng
Giả lập IQ Fagots ở bên phải của như vậy nếu bạn nhấn vào đây chúng ta có thể thấy rằng nhà nước đang hiển thị trực tuyến và đó là
Anh có thể
Viết một số tin nhắn, nhưng nó sẽ không hoạt động bây giờ
Được rồi, bây giờ cái này là đủ cho đoạn video rồi. Tôi đoán anh đã hiểu tất cả
Chúng ta sẽ gặp nhau ở video tiếp theo